គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បងប្អូនដឹងទេ
ស្ត្រីនោះគឺជាអ្នកខាងក្រៅ។
នាងមិនដឹងថាតើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទេ។
ឬនាងមិនហ៊ានលួចកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
គ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
បាននៅក្នុងអាជីវកម្មកាត់ដេរ
រាប់ទសវត្សរ៍។
គិតអំពីឪពុករបស់យើង
បងប្អូនអើយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសួរជុំវិញ។
នៅទីនេះនៅទីក្រុង Lucheng
នរណាម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ស្គាល់គ្រួសាររបស់យើង។
នាង​ហ៊ាន​លួច​កិច្ចសន្យា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ!
ការទទួលបានកិច្ចសន្យានោះ។
នឹងក្លាយជានំមួយដុំសម្រាប់អ្នក។
បាទ។
នេះ​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​យើង
ព្រះពុទ្ធដ៏ល្បីលើពិភពលោកលោតពីលើជញ្ជាំង។
តើខ្ញុំត្រូវបម្រើវាសម្រាប់អ្នកទេ?
សូមធ្វើ។
មិនអីទេ។
បងប្រុស
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត,
លក់ក្នុងតម្លៃ 2,999 យន់។
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
បញ្ជាទិញនេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងរឿងនេះ សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
បងស្រី និយាយអរគុណបងប្រុសទីបីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ បើយើងនិយាយអំពីការអរគុណ
យើងគួរតែអរគុណ Kaiyang ។
មែនទេ?
បាទ អរគុណ Kaiyang ។
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ Kaiyang ។
បម្រើវាជាមុនសិន
យុវជន​ត្រឡប់​មក​ពី​បរទេស។
តើ​លោក​យាយ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
នាងមិនអីទេ។
កៃយ៉ាង
អ្នកកំពុងរស់នៅជាមួយយាយឥឡូវនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នក។
រំលឹកនាងឱ្យបានញឹកញាប់
ដើម្បីរក្សាជំងឺទឹកនោមផ្អែមរបស់នាង
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ជីដូនរបស់អ្នកអាចពិបាក។
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែនាង។
ជីដូនមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ឆ្នាំ​នោះ
នាងបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Lucheng ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមាន
ទើបតែផ្តល់កំណើតឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសួរជីដូនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើនាងអាច
ជួយខ្ញុំមើលថែទារក។
ហើយដឹងទេថានាងនិយាយអ្វី?
"ទេ ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម"។
ដូច្នេះ Kaiyang
ក្នុងចំណោមកុមារទាំងអស់។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង,
អ្នកគឺជាសំណាងបំផុត។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូន។
កុមារផ្សេងទៀត,
នាងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ជំទង់​មួយ​ក្តាប់​តូច។
នាងរវល់ជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះនាងមិនអាចដោះស្រាយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ស្មាន​ថា​គឺ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
សុំទោស!
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ល្អណាស់ អរគុណ។
បងប្រុស
គ្មានអ្នកខាងក្រៅនៅជុំវិញឥឡូវនេះ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលពិតជាកើតឡើង។
មុខម្ហូបទាំងអស់នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។
ទៅមុខ។
ជីកចូល។
កុំខ្មាស់អៀន។
សាកល្បងសាច់ទាក្រៀម។
បរិភោគ។
ដូច្នេះតើវាបានទៅដោយរបៀបណា
ជាមួយមេធាវីព្រឹកនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀប​នឹង​លើក​យក​រឿង​នោះ។
មេធាវីបាននិយាយថាឪពុកខ្ញុំគួរតែ
យកមកវិញនូវប្រាក់ចំណេញខុសច្បាប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាថ្នូរនឹងការកាត់ទោសស្រាលជាងមុន។
គាត់ពិតជាមានបទពិសោធន៍ណាស់។
ជាមួយនឹងករណីបែបនេះ។
ចំណែក​តម្លៃ​មេធាវី​វិញ
ខ្ញុំអាចបង់វាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់
ប្រាក់​ធានា...
កៃយ៉ាង
មូលហេតុដែលខ្ញុំ,
ពូទីពីររបស់អ្នក និងមីង
សួរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងច្បាស់លាស់
ដើម្បីជៀសវាង
ការយល់ច្រឡំណាមួយ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនបានបញ្ចប់ទេ។
មហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញហើយ
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកចាស់ទុំ
យើងមិនត្រឹមតែមិនអាចជួយបានទេ។
បាទ។
ចង់បានការងាររោងចក្រ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ,
យើងនឹងទទួលបានអ្នក។
ទីតាំងសមរម្យ។
ដាច់ខាត។
ប្រាក់ខែមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការរស់នៅ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ...
សម្រាប់ប្រាក់
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាច...
[អូខេ មិនអីទេ។]
[អោយខ្ញុំនិយាយត្រង់មក]
[គាត់និយាយទន់ភ្លន់ពេក]
[ហើយខ្មាស់គេពេក]
[ដើម្បីបង្វែរអ្នកចុះ។]
[អំពីឪពុករបស់អ្នក]
[បងប្អូនយើង]
[កុំ]
[ចង់ជួយ]
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច។
Kaiyang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមានសូន្យ
លំហូរសាច់ប្រាក់។
រោងចក្រខ្សែរ៉ូតរបស់ខ្ញុំ
បាននិងកំពុងតស៊ូប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
កាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំត្រូវខាំគ្រាប់កាំភ្លើង
និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
គ្រឿងចក្រ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ
ជំពាក់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
ត្រីមាសចុងក្រោយ,
ខ្ញុំបានផ្គត់ផ្គង់មួយបាច់ទៅ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
នៅតែមិនទាន់បានបង់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លុយ...
យើងជាគ្រួសារ។
ចូរយើងកុំចូលទៅក្នុងវា។
ការទូទាត់តែងតែត្រូវបានទូទាត់លើការដឹកជញ្ជូន។
ហើយសម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគ្រឿងម៉ាស៊ីន
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​លុយ​ឲ្យ​ឯង​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីដំណើរការរោងចក្ររបស់ខ្ញុំ។
លុយនោះបានមកពីឪពុករបស់អ្នក។
មិនច្រើននោះទេ។
កៃយ៉ាង
អ្នកបានទៅបរទេសអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកមិនទទួលបាន
របៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
ឪពុករបស់អ្នក និងពួកយើង
យើងបានបញ្ចប់អាជីវកម្មហើយ។
បាទ។
ប្រសិនបើមាន
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទាំង​អស់,
ពួកគេគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងគ្រួសាររបស់យើង។
វត្ថុអាជីវកម្ម
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបុគ្គលិក។
ឪពុក​របស់​អ្នក​រសាត់​ឆ្ងាយ​
ពីពួកយើងទាំងបី
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
មានរឿងដែលអ្នកមិនដឹង។
ត្រលប់មកវិញ
ជីតារបស់អ្នក។
បានបន្សល់ទុកនូវមរតករបស់គាត់ទាំងស្រុង
ទៅឪពុករបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ពួកយើងទាំងបី?
យើង​ត្រូវ​សង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី​ដី​ឡើង​ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ ប៉ុន្តែ
ឪពុករបស់អ្នក,
គាត់គ្រាន់តែ
ស្នាដៃពិត។
គាត់មិនដែលចាត់ទុកយើងដូចសាច់ឈាមរបស់គាត់ទេ។
បងប្អូនចាស់ដទៃទៀត
នឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីជួយប្អូនប្រុសស្រីរបស់ពួកគេ។
ទៅមុខ។
ប៉ុន្តែប៉ារបស់អ្នក?
សូម្បីតែនៅកំពូលរបស់គាត់
យើងមិនដែលឃើញទេ។
អត្ថប្រយោជន៍ណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ខ្ចី។
នៅពេលអ្នកដំបូង
បានចូលទៅក្នុងវត្ថុធាតុដើម,
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
អ្នកហៀបនឹងបញ្ចាំផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ការប្រាក់ 2% ប្រចាំខែ។
សូម្បីតែខ្ពស់ជាង
បញ្ចាំធនាគារ!
ហើយខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បញ្ចាំផ្ទះ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមាន
បញ្ចាំផ្ទះ,
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងបានឆ្លងកាត់?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានសងប្រាក់ដើមវិញ។
និងការប្រាក់
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចទប់កំហឹងបានដោយរបៀបណា
លើ​អ្វី​មួយ​តូច​ណាស់​សម្រាប់ 20 ឆ្នាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវា?
២០ឆ្នាំ!
ហើយយើងគួរតែជាបងប្អូន!
ហេ។
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នក​តែង​តែ​បាត់​បង់​រាល់​ពេល​ដែល​មាន​លុយ។
មានទឹកខ្លះ។
យើងជាគ្រួសារ។ យើងគួរតែចុះសម្រុងគ្នា។
កៃយ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អាក្រក់​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ,
វាគ្រាន់តែមិនត្រឹមត្រូវទេ។
បុរស, ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំ។ ហេ!
បងប្រុស អ្នកមិនមានទេ។
បានប៉ះចានទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេកំដៅវាឡើងវិញ
កុំរំខាន។
កៃយ៉ាង
សុំទោសសម្រាប់
បាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យចំទៅ
អ្នកដឹងពីអ្វី
គ្រួសារអាជីវកម្មគឺដូចជា។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
អ្វី​ដែល​ឪពុក​អ្នក​ធ្វើ​លើក​នេះ
វាគ្រាន់តែធំពេក។
បន្ទោសយើងប្រសិនបើអ្នកចង់។
យើងពិតជាមិនអាចជួយបានទេ។
សូម​កុំ​ស្អប់​យើង​ចំពោះ​វា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រួសារ​របស់​គ្រួសារ​យើង​សូម​ទម្លាក់​វា​។
ក្នុងនាម
របស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកទាំងអស់គ្នា,
សុំទោស ខ្ញុំនឹងផឹកនេះជាការសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទម្លាក់វាដូចនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
កៃយ៉ាង។
តើអ្នកទៅណា?
ចាំកុំទៅ។
មកអង្គុយចុះ។
កុំទៅ។
កៃយ៉ាង។
លោកគ្រូ បានបញ្ចប់អាហារហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកអាចទេ?
ផ្តល់លេខផ្លាកលេខអោយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់
នាំឡានរបស់អ្នកមក។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំបើកឡាននៅទីនេះទេ?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នក។
ជិះជំនួស?
មិនចាំបាច់ទេ។
កៃយ៉ាង។
ចាំ!
មកទីនេះ។
មក។
នៅទីនេះយកនេះ។
យកវា។
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ស្តាប់
យាយមិនមានប្រាក់សោធនទេ។
នាងរស់នៅលើ
លុយដែលជីតាបានចាកចេញពីនាង។
មិនច្រើនទេ។
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា។
កុំគ្រាន់តែរស់នៅ
លុយរបស់យាយ,
មិនអីទេ?
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
រក្សាវា។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មកទីនេះ រីករាយ។
អ្នកមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម
មិនគួរបរិភោគនេះទេ។
តើអ្នកបានជួបគ្រូពេទ្យទេ?
បានពិនិត្យហើយ?
ឯងនិយាយច្រើនតាំងពីពេលណា?
មាន​ដុំ​ថ្ម​នេះ​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកមិនមានទេ។
អាហារពេលល្ងាចឆ្ងាញ់ជាមួយពួកគេ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ការកើនឡើង
ហើយខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
វានៅក្នុងសក្តានុពល, បម្រើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ទាញដោតនៅលើខ្សែទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំមិនបាន។
មីង​ថា​ចង់​ទៅ​លេង
ប៉ុន្តែមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ដូច្នេះនាងមិនអាចមកបានទេ។
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់ទៅលេង
នាងអាចមកដោយមិនបាច់ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេទេ។
រវល់​អី​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានសត្វព្រាបមួយហ្វូងដើម្បីមើលថែ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅលើនោះ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ធនាគារ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ការផ្ទេរប្រាក់កាណាដារបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
បុរសនៅទីនោះបាននិយាយ
ការដកប្រាក់តម្រូវឱ្យមានការណាត់ជួប។
ធ្វើមួយសម្រាប់ព្រឹកស្អែក។
ដោយសារអ្នករវល់ខ្លាំង
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្លៃមេធាវីទេ?
បាទ។
បើអត់ទេ ខ្ញុំមានហើយ។
មិនមានប្រាក់បន្ថែមសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ដែលនៅសល់ទៅអ្នក។
ប្រើវាសម្រាប់ការចំណាយលើការរស់នៅ។
មីង​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក។
ការដាក់នៅខាងមុខ។
គ្មានសញ្ញារបស់គាត់ទេ។
វាក្តៅណាស់។
ប្រហែលជាគាត់មិនធ្វើការថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់អតិថិជន
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
ខ្ញុំបានទុកឯកសារមួយចំនួននៅការិយាល័យ។
គួង ដាហ្សី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កុំលេងល្ងង់!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ឈប់​ស្រែក។
សងថ្លៃមេធាវីខ្ញុំវិញ!
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកទៅណា?
មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកអតិថិជនកាណាដាណាមួយទេ។
អ្វី?
កុំរុញខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំរុញខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុនៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅចុះអ្នក?
កុំរុញខ្ញុំ!
ចាំ...
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានទៅពីរបីថ្ងៃក្នុងដំណើរអាជីវកម្ម
ហើយ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ?
អូនបែកគ្នាហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្មាស់គេអត់?
ប្រគល់ថ្លៃឈ្នួលឱ្យខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកនឹងឬអត់?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលបុរសម្នាក់នេះ!
អីយ៉ាប់!
បង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
គាត់ថែមទាំងវាយខ្ញុំ!
នេះជាការរំលោភបំពានក្នុងគ្រួសារ!
បង្ហោះនេះតាមអ៊ីនធឺណិត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ! ចូរដោះស្រាយរឿងនេះ
នៅស្ថានីយ៍។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ល្ងង់!
មើលមុខអាឆ្កួតនេះ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
បាទ។
លាហើយ យើង​ចេញ​ទៅ។
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
បាទមន្ត្រី?
ជាជនជាតិចិននៅក្រៅប្រទេស អ្នកគួរតែ
គោរព និងគោរពច្បាប់របស់យើង។
បាទ បាទ។
ហើយបុរសម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
បំណុលត្រូវតែសង។
នោះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ មែនទេ?
បង្កហេតុ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​
ខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា។
ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
មន្រ្តី, ដំបូន្មានរបស់អ្នកគឺនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំបាននៅលើត្រង់
ហើយរួមតូចពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃទេ។
លើរឿងតូចតាចបែបនេះ។
កំហុសសរុប។
ខ្ញុំពិតជានឹងសងថ្លៃសេវាវិញ។
ច្បាស់ណាស់
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
បាទឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះ។
ស្កេនខ្ញុំ។
យល់ទេ?
បាទ។
ល្អ
សូមអរគុណមន្ត្រី។
រៀនពីកំហុសរបស់អ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភាពច្របូកច្របល់។
កុំដួលម្តងទៀត។
នឹងធ្វើ សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ឮថា?
អ្វីដែលមន្ត្រីបាននិយាយ
ដូច្នេះនៅលើចំណុច។
រៀនពីកំហុសរបស់អ្នក។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ហេតុការណ៍​នេះ
ឈប់និយាយលេង។
តើអ្នកអាចកែលម្អដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ពន្យល់​ភាគី​កាណាដា
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅកាណាដាវិញ។
កញ្ញា អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
អ្នកបំពានច្បាប់។
អ្នកប្រាកដជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ គ.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលត្រូវកុហកទៀតទេ។
មិនអីទេលោកគួង។
មិនទៅជួយទេ?
របាយការណ៍មួយពីខ្ញុំ
និងជនជាតិកាណាដារបស់អ្នក។
អាជ្ញាប័ណ្ណច្បាប់បានបាត់។
ចូរយើងនិយាយដោយសមហេតុផល។
ឈប់គំរាមខ្ញុំទៅ
មិនអីទេ?
តើខ្ញុំមិនបានសងប្រាក់វិញទេ។
ថ្លៃមេធាវីរបស់អ្នក?
ដាក់ទូរស័ព្ទនោះទៅឆ្ងាយ។
ឈប់។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ចេញ។
មិនអីទេ!
តោះ​និយាយ​គ្នា​ត្រង់​ហ្នឹង​អត់?
អ្នកពិតជាមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ចុះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
សងថ្លៃការធានារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
កុំអី
ទទួលបាននោះ។
នេះជាស្រមោល?
យកលុយរបស់អ្នកមកវិញ
កំពុងកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នក។
កញ្ញា លូ
អ្នកគួរ
រៀបចំផែនការនៅទីនេះក្នុងប្រទេសចិន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផ្ញើវា។
សំណាងអាក្រក់។
រត់ចូលទៅក្នុងប្រអប់លេខ។
ត្រូវតែសងការខូចខាតផ្លូវចិត្តខ្លះដល់នាង។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ស្តាប់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនេះ
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​កាណាដា​វិញ​ដែរ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានការប្រមាថ។
ថែរក្សា។
ជួបគ្នា។
ចុះពេលនេះ?
គឺ Ge Kaiyang
នៅលើវាជាមួយអ្នក?
ជី កៃយ៉ាង។
តើនោះជាអ្នកណា?
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
លាហើយ
ដូច្នេះនេះគឺជាកូនអ្នកមាន
តើអ្នកណាបោកប្រាស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ
តាំងខ្លួនជាកូនអ្នកមាន
ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
ផងដែរ
គាត់មិនភ្លឺខ្លាំងទេ។
គាត់ពិតជាត្រូវបានគេប្រើ
ដោយមេធាវីនោះ។
គាត់ថាគាត់មកពីទីក្រុង Lucheng ។
ចាំមើលគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញគាត់,
ដោះស្រាយគាត់ភ្លាមៗ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកបោកប្រាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ពិតជាមិនមែនមកពីទីក្រុង Lucheng ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរក្សារូបថតរបស់គាត់?
គ្រាន់តែលុបវាចោល។
ខ្ញុំមិនអាចលុបវាបានទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល​គាត់​ទេ​ឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាភស្តុតាងមែនទេ?
[ខ្ញុំរក្សាវាដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុ]
[និងបង្ហាញប៉ូលីស]
អូ ភស្តុតាង?
កុំស្តាប់ កុំមើល។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេ តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះទេ?
មកបុកកន្លែងខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ច្រើន​ពេក។
អ្នកនឹងមិនដេកលក់ទេ។
បើខ្ញុំទៅកន្លែងអ្នក
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងហៅម៉ាក់ខ្ញុំ
800 ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ចុះបើនាងរអិល?
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
ប្រាប់នាង។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការយកចិត្តទុកដាក់។
កុំសើច។
ប្រញាប់, ប្រញាប់,
ការហៅជាវីដេអូរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
មក។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
ទៅទីនោះហើយស្នាក់នៅ។
ម៉ាក់។
ស៊ីនយីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
បាននៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
នៅក្នុងសហគមន៍ចិន
នៅកាណាដា។
ស្ត្រីនេះ។
ត្រូវបានផ្ទុក។
[ស្ថានភាពរបស់ពួកគេ]
[គឺដូចនេះ:]
[នាងធ្វើដំណើរគ្រប់ពេលសម្រាប់អាជីវកម្ម]
[និង]
[ពួកគេមានឆ្កែធំនៅផ្ទះ។]
អ្នកទទួលពណ៌មាស,
ផ្អែមណាស់,
ទន់ភ្លន់ណាស់។
ហើយខ្ញុំបានគិត,
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយនាងដើរឆ្កែពេលខ្លះ
ចិញ្ចឹមវានិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេ យូរៗទៅ
អ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនង។
[អ្នកយល់អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ?]
ម៉ាក់
ខ្ញុំហត់នឿយពីការងារហើយ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមដុតខ្ញុំ
ដើរឆ្កែរបស់អ្នកដទៃ?
គ្រាន់តែព្យាបាលវាដូចជាការហាត់ប្រាណ។
ក្រោកពីព្រលឹមបន្តិច។
ស្តាប់, Xinying
អ្នកត្រូវចំណាយពេលជាមួយមនុស្ស
អ្នកណាល្អជាងអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក។
កែលម្អខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ
គិតអំពីវា៖
ប្រសិនបើខ្ញុំ
យកឆ្កែរបស់នាងចេញ
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​រលំ​
ឬឈឺចាប់ដូចម្ដេច
បន្ទាប់មកការតភ្ជាប់នេះត្រូវបានបាត់បង់,
មែនទេ? បំភ្លេចវា។
អញ្ចឹង...
នោះមិនខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​មិន​អស្ចារ្យ​នោះ​ដែរ។
[វាគ្រាន់តែដើរឆ្កែ។]
[វានឹងមិនអីទេ។]
[ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក]
[ស្ត្រី​នេះ]
[មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងទូលំទូលាយនៅប្រទេសកាណាដា។]
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានយកអ្នក។
ទៅប្រទេសកាណាដាមុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនអញ្ចឹងទេ។
ខ្លីណាស់សម្រាប់ទំនាក់ទំនងឥឡូវនេះ។
បណ្តាញរបស់អ្នក។
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់
តើបណ្តាញប្រភេទណា
តើអ្នកទទួលបានពីការដើរឆ្កែរបស់នាងទេ?
[អ្នកមិនដែលដឹងទេ។]
អ្នកពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកប្រហែលជាត្រូវការការតភ្ជាប់នោះ។
ហើយនាងប្រាកដជាប្រសើរជាង
[នោះ Li Manfei មែនទេ?]
[គិតអំពីវា]
[តើនាងអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?]
ម៉ាក់។
[ភាគច្រើនអ្នកទិញនាង]
[អាវក្រោះ Goose កាណាដា។]
[នាង​និង​ម្ដាយ​របស់​នាង​គឺ​ដូច​គ្នា។]
[អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​]
[ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេភ្លាមៗ]
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យួរ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
និយាយនៅពេលក្រោយ។
ម៉ាន់ហ្វៃ ម៉ាន់ហ្វៃ។
អាណិតណាស់
ម៉ាក់ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
នាងពិតជាមិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
សូម​កុំ​ខឹង។
មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
នាងក៏មិនខុសដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបង្កើតរឿងបែបនេះ
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងមិនអាចរក្សាវាបានទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញមួយថ្ងៃក្នុងពេលតែមួយ។
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
អ្នកមិនអាច
ស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
ប្រហែល
ចាប់ផ្តើមដោយការស្វែងរកការងារ?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់នេះសម្រាប់ពេលនេះ។
[ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការងារ។]
ប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់
[ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការរំពឹងទុក]
ដូចជារបស់អ្នក,
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចបំពេញតាមការទាមទាររបស់អ្នក។
[អ្នកដឹងពីរបៀបទីផ្សារការងារ]
[ហើយសេដ្ឋកិច្ចឥឡូវនេះ។]
[ចុះចតទីតាំង]
[នៅក្រុមហ៊ុននៃទំហំរបស់យើង]
[គឺល្អរួចទៅហើយ។]
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំទទួលបាន
ដែលសញ្ញាបត្រនៅបរទេស
វាមិនពិសេសទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាការរំពឹងទុកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
សមហេតុផលណាស់,
មែនទេ?
ការចំណាយលើការរស់នៅ
គឺខ្ពស់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួលកន្លែងមួយ
មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
គឺជាមធ្យម។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការជួល?
មិនគួរ
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវផ្អែកលើ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​ស្រុក​ឬ
ការ​មាន​អាផាត​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​វា​?
[កុំចេញមក។]
[វាហូរនៅទីនេះ។]
[មិនអីទេ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ]
[ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។ លា។]
[សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។]
[ខ្ញុំត្រូវចាប់យកការហៅនោះ។]
បួនចុងក្រោយ
លេខ 5151 មែនទេ?
សូម​ដាក់​ខ្សែក្រវ៉ាត់​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
ភ្លៀងនេះគឺឆ្កួត។
[មានជាលិកានៅខាងក្រោយ។]
[ខ្ញុំកំពុងរាប់។]
[ដប់,]
[ប្រាំបួន]
[ប្រាំបី,]
[ប្រាំពីរ]
ប្រាំមួយ
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
រួចរាល់ឬនៅ?
កាន់តែឆ្លាតលើកនេះ?
មិនឆ្លើយខ្ញុំ។
ទោះអ្នកមិនឆ្លើយ
ខ្ញុំនៅតែដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅឯណា។
Lu Xinying?
លើក​នេះ​ឯង​លាក់​ល្អ​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើនេះជាអ្នកណា?
តើនាងអាចនៅទីណា?
មួយនេះ?
សូម្បីតែប៉ាក៏រកមិនឃើញដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោល។
តើអ្នកបានទៅណា?
ស៊ីនីង?
ប៉ា
ខ្ញុំចាប់អ្នក!
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបដាក់អន្ទាក់ឥឡូវនេះ
ហ៎?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
យល់ព្រម ជុំបន្ទាប់។
តើយើងលេងអ្វី?
តោះលេងម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
ត្រូវការប្តូរវេន?
អ្នកបានទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
សូមចាំថា...
[តើវាជាអ្វី, ជាទីស្រឡាញ់?]
[ផ្ញើអត្ថបទនេះមុន?]
[អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។]
[យល់ហើយ]
ប៉ាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រាប់។
អំពីការជួលឡាន
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
គ្មានបញ្ហាទេ។
[ខែក្រោយ]
[ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នក]
[បន្ថែមបន្តិច។]
[ប៉ុន្តែ]
[យើងមិនអាចប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ]
[អំពីរឿងនេះហើយមែនទេ?]
តើនេះជាអ្វី?
[សួស្តី?]
ប៉ា។
[តើអ្នកនៅឯណា?]
I
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំហៀបនឹងចេញក្រៅ។
[ខ្ញុំទើបតែបានយកប្រវត្តិរូបសង្ខេប។]
[ក្មេងស្រីនេះ]
[អាយុ, ឈ្មោះ, ការអប់រំ,]
[ទាំងអស់ដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកដែរ។]
[សូម្បីតែបទពិសោធន៍ការងារ]
[នៅប្រទេសកាណាដាគឺដូចគ្នាបេះបិទ។]
[វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​មួយ?]
[តោះហៅជាវីដេអូ។]
[ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណាខ្ញុំនឹងមក។]
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ក្រោយ​យើង​បាន​ជួប​គ្នា។
នឹងនៅតូរ៉ុនតូ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ?
នេះជាទីក្រុងតូរ៉ុនតូរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញយូរប៉ុណ្ណា?
ការ​បរបាញ់​ការងារ​រួច​ហើយ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាត់​បង់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ​។
មកប្រាប់ខ្ញុំ...
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា!
បើកទ្វារ!
បើកឡើង!
-ប៉ា!
-បើក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
បុរសចំណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កួតឬអ្វី?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ប៉ា!
គាត់វាយខ្ញុំ!
ឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មើលអ្នក,
តាមពិតទៅការប្រយុទ្ធ។
រឿងល្អដែលពួកគេសុខចិត្ត
ដើម្បីដោះស្រាយនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហើយអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំរួចហើយ។
ទេ មិនមែនមួយនេះទេ។
ភ្លឺពេក។ នោះគឺសម្រាប់កុមារ។
ទេ
ទុក​ឱ្យ​វា​ដកដង្ហើម វា​នឹង​ជា​សះស្បើយ​កាន់តែ​លឿន​។
វាកំពុងហូរនៅខាងក្រៅ។
ប្រសិនបើវាសើមវានឹងឆ្លង។
សូមអញ្ជើញមក។
បិទវានៅលើ។
តែមួយ។
នៅទីនោះ។
នេះគឺសម្រាប់កុមារតូចៗ។
ឆ្នាំដែលអ្នកបានទៅប្រទេសកាណាដា,
អ្នក​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល​នេះ។
[ខ្ញុំបានយកអ្នក]
និងម្តាយរបស់អ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
ក្រោយពេលឆែកឥវ៉ាន់
អ្នកនៅតែ
មានកាបូបស្ពាយដ៏ធំនោះនៅលើ
ធំជាងអ្នកទៅទៀត។
វ៉ាលីធំនៅដៃឆ្វេងរបស់អ្នក
កាបូបមួយទៀតនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក
យោលតាម។
យើងបាននិយាយលាបីបួនដង
ហើយអ្នកនៅតែមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក,
"អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់សន្តិសុខ។"
ខ្ញុំមើលអ្នកទាំងពីរដើរចូល។
ពីរជំហាន,
បន្ទាប់មកអ្នកបានងាកមើលមកខ្ញុំវិញ។
ពីរជំហានទៀត
មើលម្តងទៀត។
ឈុតនោះ,
វានៅតែ
នៅទីនេះនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកនឹងមកប្រទេសកាណាដា
រៀងរាល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹកការបញ្ចប់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ,
និងការបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាថ្លៃប៉ុន្មាន
សំបុត្រធ្វើដំណើរទៅមកនោះ?
មាន​វិធី​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ប្រើ​លុយ​នោះ។
លើសពីនេះទៀតអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
នៅកាណាដា
អ្នកមានការចំណាយដើម្បីរ៉ាប់រង។
ប៉ា ថ្ងៃនោះ
[ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក]
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកមានសក់ពណ៌សច្រើន។
រាល់ពេលដែលយើងហៅជាវីដេអូ
អ្នកប្តូរវាទៅជាសំឡេង
ហើយនឹងមិនបើកកាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់មុខរបស់អ្នកទៀតទេ។
កុំយំអី ប៉ា។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​បើក​ឡាន​ជិះ​ហេ?
ចង់ញ៉ាំអី?
ខ្ញុំនឹងយកអាហារសម្រន់មកយើង។
មក!
គ្រាន់តែចាប់យកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
ថាបន្ទាប់ពីជាងដប់ឆ្នាំ
ការជួបជុំគ្នាដំបូងរបស់យើងនឹងជា
ជាង អូដិន ហាងងាយស្រួល។
ប៉ា
I
បាត់បង់ការងារធនាគារ
នៅកាណាដា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏បាត់បង់ការងារដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ដោយគ្មានពាក្យ,
ស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារថវិកាមួយចំនួន។
ហេតុអីក៏លួចត្រឡប់មកវិញយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​កន្លែង​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំធ្វើការលំបាកប៉ុណ្ណា
បញ្ជូនអ្នកទៅរៀន?
យើង​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ប៉ា...
និង
អ្នកបាននៅទីនោះ
ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។
អ្នកថែមទាំងបានទិញកន្លែងមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា"
ហើយរត់មកវិញ?
មិន​គិត​ថា​ជា​ការ​រោលរាល​បន្តិច​ទេ​ឬ?
[វា​មិន​មែន​ជា​ការ​រោលរាល​ទេ​។​]
[ស្នាក់នៅប្រទេសកាណាដា]
[ចុះមកឆ្នោត។ សំណាងសុទ្ធ,]
[មិនខំប្រឹង។]
[ខ្ញុំចង់បានជីវិតមួយ]
[ការប្រឹងប្រែងពិតជានាំទៅរកអ្វីមួយ។]
ប៉ាអ្នកនិយាយថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែល
ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ម្តងនេះ,
តើអ្នកអាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅប្រទេសចិន
ហើយអ្នកទៅបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់។
សូម?
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
[ប៉ុន្តែ]
និយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ ...
វានឹងពិបាកណាស់។
[អ្នកឃើញទេ]
[វា]
[មិនសាមញ្ញទេ។]
នៅពេលដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ
ព្រួញហោះ,
មិនមានការយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ព្រួញ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សនោះ។
កាន់ធ្នូ?
[ចុះបើ,]
[មួយរយៈក្រោយមក]
អ្នកគ្រាន់តែ
ស៊ាំទៅទីនោះ?
ប៉ាវាដប់ឆ្នាំហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្របខ្លួនបាន ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ចុះ
ការបន្តទិដ្ឋាការការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានជួលមេធាវី។
ភាគីទីបីកំពុងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានបើកបរទេ?
មិនយូរទេ។
កន្លះឆ្នាំ...
បន្តិចទៀត។
[មិនអីទេ។]
ប៉ា
អ្នកក៏ធ្លាប់មានការលំបាកដែរ។
ពិបាក?
យើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
ប៉ុន្តែនេះនៅដដែល
រវាងយើង។
ម្តាយរបស់អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
[ខ្ញុំនឹងគិតអំពី]
[របៀបយឺត]
[ទទួលបានវាទៅនាង,]
[ធ្វើឱ្យនាងងាយស្រួល។]
[ក្នុងគ្រានោះ]
[ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។]
[ប៉ុន្តែមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់]
[ពាក្យនឹងមិនចេញមកទេ។]
[ដូច្នេះ]
[ខ្ញុំដាក់ថ្លៃមេធាវីសងវិញទាំងអស់]
[និងលុយអ្នកធានា]
[នៅលើកាតធនាគារដាច់ដោយឡែក]
[ហើយ​មិន​ថា​មាន​រឿង​លំបាក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ]
[ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះមួយសេនទេ។]
[ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
[ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកាន់ធ្នូ។]
[រក​ចំណូល​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​]
[ផ្ទុកទម្ងន់របស់ខ្ញុំ]
[ឈប់ធ្វើជាបន្ទុកដល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទៅ]
[ស្វែងរកការងារធ្វើ]
[និង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។]
[Zhaocai ហេតុអ្វីមិនអ្នក]
[ចេញហើយហោះទៀតថ្ងៃនេះ?]
[អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅផ្ទះបែបនេះទេ]
[យូរ​ទៅ​អ្នក​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍។]
[មើល
មើលថាតើអ្នកធាត់ប៉ុណ្ណា។]
មិនអីទេ!
សូម្បីតែបក្សីមួយ។
ដឹងថាវាត្រូវតែចេញទៅក្រៅ
ហើយស្វែងរកអាហារដោយខ្លួនឯង។
មនុស្សមួយចំនួន
មិន​ល្អ​ដូច​បក្សី​ក៏​ដោយ។
អ្នកចាស់ពេកក្នុងការជេរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដេកលក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ការចំណាយរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
[វាមិនមែនអំពីលុយទេ។]
[អ្នកត្រូវចេញទៅធ្វើការ។]
[ខ្ញុំបានចាកចេញពីពាក់កណ្តាលផ្លូវ]
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សញ្ញាបត្រ​ដែរ។
តើអ្នកណានឹងជួលខ្ញុំ?
មនុស្សជាច្រើនមិនដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែដេកនៅផ្ទះ
រង់ចាំអាហារ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​នេះ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ពី​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅរស់ អ្នកគួរតែធ្វើការ។
ព្រាបរបស់ខ្ញុំ
មានអាហារនិងទឹក,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែត្រូវចេញទៅក្រៅ ហើយហោះហើរ។
ញ៉ាំ ផឹក ចុកពោះ និងញ៉ាំអាហារ
តើ​វា​សូម្បី​តែ​រស់​នៅ?
[នៅរស់]
[អង្គុយនៅទីនេះនៅលើដំបូល]
[ហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្វព្រាប]
[វា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។]
[លេងសើចអី។]
[ខ្ញុំមិនដែលចង់សារភាពទេ]
[ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​កម្ចាត់]
[ស្លាក "ជំនាន់ទីពីរសម្បូរបែប" ។]
[ការរស់នៅដោយលុយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ]
[មិនដែលគិតពី]
[ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។]
[ហើយ​ឥឡូវ​នេះ]
[ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ជា​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។]
[បាទ]
[ខ្ញុំកុហករាល់ថ្ងៃ។]
[តើ​វា​រាប់​ថា​ជា​ការ​រស់​នៅ?]
[ខ្ញុំបានរត់ទៅឆ្ងាយ]
[ពីការទទួលខុសត្រូវ]
[ពីអនាគត។]
[ដល់ម៉ោងភ្ញាក់ហើយ]
[ហើយប្រឈមមុខនឹងវា។]
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
[ធ្លាក់​ពី​ទី​ខ្ពស់​]
[បង្ហាញឱ្យខ្ញុំដឹងថាជីវិតពិតមើលទៅដូចអ្វី។]
សូមមួយវិនាទី។
[ហាឡូក្លែងក្លាយទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។]
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
[ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញ]
[មានតែខ្ញុំទេ]
[អាចផ្តល់អត្ថន័យជីវិតរបស់ខ្ញុំ។]
[ប្រហែល]
[ដល់ពេលក្រោកឈរហើយ]
[និងប្រឈមមុខនឹងពិភពលោក។]
[ពេលខ្ញុំធ្វើរឿងភាគ]
[ខ្ញុំមិនអាចសរសេរបានទេ]
[ការសន្ទនានេះល្អណាស់។]
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhou?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។
មិនអីទេ។